Definir las limitaciones del sensor, retardo, mínima unidad discernible, ancho
de banda.

Dispositivo:
La frecuencia de comunicación por I2C del dispositivo es a 400kHz.
Tiene ADCs de 16 bits.
La máxima aceleración que puede soportar mecánicamente es de 10000g.
El ruido limita los valores mínimos que se pueden discernir.

Giroscopios:
El máximo rango de escala es 2000°/seg.
La tasa de salida de datos máxima es de 8kHz.
La frecuencia mecánica máxima es de aproximadamente 30kHz.
El delay de arranque es de 30ms.

Acelerómetros:
El máximo rango de escala es 16g.
La tasa de salida de datos máxima es de 1kHz.